¿Qué es RVM?

Ruby Version Manager, a menudo abreviado como RVM, es una plataforma de software diseñada para gestionar varias instalaciones de Ruby en el mismo dispositivo. 

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

El irb imprime directamente el Hello World, mientras el con el archivo imprime también las líneas de código escritas en el mismo


¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con pry?

Pry permite interacturar con el código definido,definir nuevo código y comprobar el valor del mismo.
